o Eduardo Eduardo Eduardo foi pai
comunista botar uma escuta na minha mesa
filho não pai me escuta não é uma lexa é
só chamar pelo nome que ela faz o que a
gente pede a é como é que é o nome mesmo
Alex O Alex filha
matar o Lula Não entendi da volta
Eduardo já fica pertinho mas eu comprei
com tanto carinho para o senhor é só
aonde que tu comprou esse bicho
amazonia.com Vou mas só me faltava essa
né filho metido com tráfico de animal
silvestre mas essa agora vai ser um robô
Pai Claro que não como que não pai é só
meu filho se fosse roubou mesmo tava por
aí me defendendo na rede social pomba tá
então o senhor acha que é o quê lá pomba
túnica da Amazônia deve ter um papagaio
enfiado a ideia rapaz claro que não ele
teria morrido sufocado Alex culpa não
entendi aí viu só pai se fosse um
papagaio tenha entendido né me convenceu
mas eu continuo aí achando que não serve
para nada tá ok o Alex a fazer
rachadinha não sei nada sobre isso tá
ver Eduardo esse troço aí não serve nem
para dar para o teu irmão Rapaz sua
outra coisa que eu tava pensando aqui
meu filho para que que eu preciso de um
treco que faz o que eu mando meu pai mas
que não iria querer isso para isso já
tem meus meninos tu pô mas cabeça só
Paulo quer desse o Paulo quer nega Monte
Ainda é sua folga é desse vai lá na
empresa agora e fala que pagar imposto é
gostoso para já vai no liberar o João
vai mas é diferente pai o Paulo gente
não toca uma música Se o senhor pedindo
aluguel de não mas o ministro do Turismo
[Aplausos]
o seu lê palmei
[Música]
ras pai Alexa faz cálculos matemáticos
astronauta amor Presidente eu tinha 10
laranja e o Lula roubou algumas Agora
tenho a laranja logo o Lula tem tem
acabou [__] vagabundo ladrão de laranja
tá vendo que o robô que vai responder
uma operação matemática com essa
precisão Pô rapaz mas quem é que vai te
lembrar dos seus compromissos diários
Olha só para estudar eu tenho o ministro
do compromisso para esse Ministério não
existe pai exatamente poemas
meu filho Resumindo essa geringonça não
serve para nada Poxa pai você tá fazendo
diferente do meu presente só para ver o
que meu filho pelo menos aí torturasse o
Lula com Requinte de crueldade e valia
mas pulei isso mas a gente não quer o
Alex eu só quero O Exterminador do
Futuro A tá vendo esse daí eu à frente
se tu me der um bom então só tem uma
coisa que a gente pode fazer né pai
jogar no lixo mas poucos o dinheiro
filho tudo bem pai eu peguei o cartão
corporativo
E aí
o saco que não ia por almoço com Paco
mora